<b>Ayuda:</b>

<span class="boldorange">Guardar:</span> Puedes guardar tu configuración actual en caso de que en algún momento tengas que resetear tu Livebox para volver a la configuración de fábrica. Para guardar la configuración actual de tu Livebox,haz clic en el botón "Guardar".

<span class="boldorange">Restablecer:</span> Haz clic en el botón "Buscar" para seleccionar una configuración guardada en tu ordenador. A continuación haz clic sobre el botón "Restaurar" para cambiar la configuración actual de tu Livebox por la configuración seleccionada. 
-->

