<b>Servidor DHCP:</b>

Puedes emplear tu router como un servidor DHCP para tu propia red. Un servidor DHCP se emplea para asignar automáticamente direcciones IP a cada uno de los ordenadores que forman parte de tu red.
<span class="boldorange"> Dirección IP LAN:</span>
Determina la dirección IP de tu Livebox y la dirección empleada para la red de tu hogar. Por defecto, esta dirección es 192.168.1.1.
<span class="boldorange"> Máscara de subred:</span>
La máscara de subred se emplea para identificar una subred, principalmente la red de tu hogar.
<span class="boldorange">Dirección IP inicial:</span>
Introduce un valor inicial para las direcciones IP necesarias para el servidor DHCP.
<span class="boldorange">Dirección IP final:</span>
Determina el número máximo de usuarios DHCP. Introduce el número máximo de ordenadores a los cuales el servidor DHCP puede asignar direcciones IP. Este número no puede ser mayor de 253.

<span class="boldorange">Dirección IP estática:</span>
Puedes reservar una dirección IP para un determinado ordenador perteneciente a la red de tu hogar. Este ordenador tendrá siempre la misma dirección IP en tu red. Esta característica es especialmente útil si necesitan definir reglas NAT/PAT para un ordenador en particular.
<!--

-->

