<b>Personalización del cortafuegos:</b>

Este apartado te permite personalizar el cortafuegos de tu Livebox.
La opción "Respuesta a Pings por Internet" autoriza al Livebox a responder a solicitudes ping (para probar el estado del Livebox sobre una red). Esta opción es especialmente útil para juegos en red.
Por defecto, se cumplen todas las normas establecidas por el cortafuegos. Puedes eliminar normas o añadir nuevas a tu cortafuegos empleando el botón "Añadir".
La prioridad de las normas puede modificarse cambiando el orden en el que están dispuestas en la tabla mediante el empleo de las flechas naranjas. También puedes activar o desactivar las normas mediante la selección de la casilla "Habilitar".
Puedes eliminar las normas de la tabla pulsando sobre el icono "Borrar". Por último, el botón "Resetear" te permite eliminar todos los cambios que has realizado y volver a la configuración por defecto.
<!--

-->

