<b>Administración remota:</b>

Para resolución de incidencias, puedes dar un acceso temporal a tu Livebox de 15 minutos al Servicio de Atención al Cliente.
Para ello, haz clic sobre el botón "Comenzar". Los parámetros de configuración se mostraran por pantalla. No proporciones esta la información a nadie que no sea un agente de Soporte Técnico.
Puedes extender el tiempo de este acceso temporal haciendo clic en el botón "Extender".
Para deshabilitar el acceso temporal, haz clic en el botón "Detener".
<!--

-->

