<b>Actualizar:</b>

Si existe una actualización disponible de firmware, se descargará automáticamente desde Internet. El indicador de actualización del Livebox, parpadeará de color azul hasta que el proceso se complete.
Si durante el proceso de actualización se produce algún problema, la luz de actualización y la luz @ de Internet quedarán encendidas de forma fija.
<span class="boldorange">Versión de firmware actual:</span> Este es el firmware que tiene tu Livebox actualmente.
El firmware de tu Livebox se actualiza de manera remota para garantizar que siempre tengas acceso a los últimos servicios de Orange.
Orange lanza las actualizaciones de firmware por las noches. Cuando esto ocurre el LED azul se ilumina.
<!--

-->

