<b>Prueba de conexión del teléfono al Livebox:</b>

Haciendo clic en el botón Test en la página de telefonía por Internet, se desencadena una prueba de los teléfonos (DECT livephone y/o teléfonos de Internet) conectados al Livebox.
Si están bien conectados al Livebox, deberían empezar a sonar. Si este no es el caso, por favor comprueba las conexiones entre los teléfonos y el Livebox: el teléfono debería estar conectado a la conexión azul del Livebox empleando un cable telefónico RJ11. Para un DECT livephone, la unidad base del DECT debería estar conectada a uno de los puertos USB del Livebox.
Si los teléfonos no suenan tras realizar esta comprobación, por favor contacta con el Servicio de Atención al Cliente de Orange.
Ten en cuenta que si haces o recibes una llamada mientras realizas la prueba, el test automáticamente se cancela.
<!--

-->

