<b>Telefonía sobre Internet:</b>

Esta página muestra el estado de tu servicio de telefonía por Internet.
Si el servicio está habilitado, la luz de telefonía del Livebox estará encendida de color verde y el estado del servicio de telefonía aparecerá como “activo”, informando que el servicio está operativo.
Si no fuera así, la luz de telefonía del Livebox estaría apagada y el estado del servicio de telefonía aparecería como “inactivo”.
Si el servicio no se activa automáticamente, prueba a reiniciar tu Livebox. Si el problema persiste, por favor, contacta con el Servicio de Atención al Cliente.
Si el servicio está habilitado, se mostrará tu número de teléfono del servicio en esta página.
También puedes usar el botón Test para probar el estado del teléfono conectado a tu Livebox.
<!--

-->

