<b>VPN:</b>

La característica VPN permite crear extensiones de tu red de área local. Este servicio permite que dos sitios Web estén conectados de manera segura a una red pública como Internet.
Cuando se activa un VPN, se crea entre los dos sitios Web un canal seguro denominado túnel. Los datos enviados se encriptan cuando entran en el túnel y se descodifican en la salida del túnel.
El Livebox puede crear enlaces VPN entre dos Livebox (modo sencillo), entre un Livebox y otro tipo de servidor VPN (modo experto) o entre un Livebox y un usuario cualquiera (modo servidor).
En total, el Livebox puede crear cuatro conexiones VPN simultáneas.

<span class="boldorange">Configuración VPN:</span>
El campo "Nombre de VPN" muestra el nombre DNS de tu Livebox (en el supuesto en que emplees un servicio de DNS dinámico).
El campo "Nombre del sitio" muestra el nombre DNS del dominio en el que está registrado tu Livebox (suponiendo que empleas un servicio de DNS dinámico).

<span class="boldorange">Habilitar IPsec:</span>
Seleccionando esta casilla se habilita el servicio VPN.
La tabla muestra las conexiones configuradas y las conexiones activas.
Haz click sobre el botón "Añadir" para configurar una nueva conexión.

<span class="boldorange">Habilitar servidor IPsec:</span>
Selecciona esta casilla para habilitar el servidor con el servicio VPN, que permite que cualquier usuario pueda conectarse a tu Livebox. Haz clic en el botón "Gestión de usuarios y grupos" para acceder a la página de configuración de usuario.

