<b>VPN:</b>

Esta página se emplea para definir la configuración de tu conexión VPN.

El modo de configuración sencilla es el recomendado para conectar dos Livebox si deseas mantener los parámetros de seguridad configurados por defecto.

El modo experto se emplea para definir los parámetros de seguridad para una conexión entre dos Livebox. Este modo también se emplea para configurar un enlace entre el Livebox y otro tipo de servidor VPN.

<span class="boldorange">Configuración del túnel en  modo sencillo:</span>
Para crear una nueva conexión debes introducir la siguiente información: el nombre del tunel, la dirección IP o DNS del host remoto, una clave secreta que deberá ser la misma para los dos Livebox, el rango de direcciones de la red local y la red remota que tendrá acceso al VPN. El rango de direcciones será introducida como una dirección IP y la máscara de subred.

<span class="boldorange">Configuración del túnel en modo experto:</span>
Para crear una nueva conexión deberás introducir la siguiente información: el nombre del túnel, la dirección IP o DNS del host remoto, una clave secreta que debe ser idéntica en los dos Livebox que forman parte de la conexión, el rango de direcciones de la red local y la red remota que tendrá acceso al VPN. Los rangos de direcciones serán introducidos como una dirección IP y una máscara de subred.
Los valores empleados por defecto pueden ser usados para el resto de parámetros de configuración. Solo los usuarios expertos deberían modificar la configuración  de los parámetros de seguridad. 