<b>Cliente VPN:</b>

Esta página permite ver y definir usuarios y perfiles autorizados a acceder a tu Livebox en modo cliente/servidor.

Haz clic en el botón "Añadir" de la tabla "Perfiles" para definir nuevos perfiles.

Haz clic en el botón "Añadir" de la tabla "Usuarios" para definir nuevos usuarios.

Para definir una nueva conexión VPN deberás rear un usuario y perfil.

Parámetros, tales como la clave de seguridad y el protocolo de encriptación, son definidos en el perfil.

La contraseña de conexión es un parámetro específico de cada usuario.

