<b>Grupo VPN:</b>

Esta página se emplea para crear nuevos perfiles de usuario y definir parámetros de configuración básicos y avanzados.

<span class="boldorange">Basic configuraciones:</span>
Puedes definir la forma en que usuarios remotos acceden a internet: vía tu propia conexión, mediante tu Livebox o se les denega el acceso a Internet.

<span class="boldorange">Parámetros de seguridad:</span>
Estos parámetros son los mismos que los vistos en la página de configuración del túnel VPN en modo experto.

