<b>Configuración WiFi:</b>

<span class="boldorange">Red WiFi (SSID):</span> Este es el nombre de tu Livebox, mostrado en la etiqueta, y se corresponde con el nombre de tu red WiFi.

<span class="boldorange">Modo:</span> Si sólo dispones de dispositivos 802.11g y 802.11b en tu red, mantén los parámetros 802.11 b+g definidos por defecto. Si empleas dispositivos 802.11g, 802.11b y 802.11n, selecciona 802.11b+g+n. Si no dispones de dispositivos inalámbricos en tu red, te recomendamos deshabilitar el WiFi.

<span class="boldorange">Canal:</span> El WiFi emplea una banda de frecuencias específica, formada por 13 canales.

<span class="boldorange">Clave WiFi:</span> La clave WiFi de seguridad se utiliza para proporcionar seguridad a tu red WiFi. Por defecto se emplea la clave mostrada en la etiqueta del Livebox.

<span class="boldorange">Modo de seguridad:</span>Para prevenir el uso no autorizado de tu red inalámbrica, las conexiones WiFi se encriptan utilizando protocolos WEP o WPA. Solo los terminales y ordenadores en los que la clave WEP o WPA se corresponde con la de tu Livebox pueden acceder a tu red inalámbrica. Esta clave WEP, formada por 26 caracteres hexadecimales (dígitos del 0 al 9 y letras A, B, C, D, E y F) es completamente confidencial.
Si eliges "Sin seguridad", tu red inalámbrica estará abierta y accesible a todo el mundo.
El protocolo WEP, seleccionado por la opción  WEP-64 o WEP-128, requiere la clave WEP para realizar todos los intercambios de información entre tu Livebox y tu dispositivo inalámbrico. Por tanto la clave debe ser introducida cuando configures un nuevo dispositivo inalámbrico.
El protocolo WPA, seleccionado por la opción <b>WPA-PSK (TKIP)</b>, añade seguridad adicional al protocolo WEP cambiando regularmente el modo de encriptación. Cuando sea posible, se debe seleccionar preferentemente el modo WPA sobre el WEP.
El protocolo WPA, seleccionado por la opción WPA-PSK (TKIP), añade seguridad adicional al protocolo WEP cambiando regularmente el modo de encriptación. Cuando sea posible, se debe seleccionar preferentemente el modo WPA sobre el WEP.
El protocolo WPA2-PSK (AES) suministra aún mayor seguridad a tu red inalámbrica.

<span class="boldorange">Habilitar Easy Pairing:</span> Esta opción permite conectar un dispositivo inalámbrico a tu Livebox sin tener que introducir los parámetros de tu red WiFi.

<span class="boldorange">Habilitar Filtrado MAC:</span> Cada dispositivo tiene su propia dirección física, conocida como dirección MAC. Esta dirección está formada por 12 caracteres hexadecimales, agrupados por pares y separados por guiones o dos puntos.
Si habilitas este filtrado y posteriormente deseas autorizar a un ordenador el acceso a la red haz clic en el botón "Añadir" de la lista de dispositivos conectados a tu Livebox e introduce la dirección MAC del dispositivo que quieres añadir.
Si se deshabilita este filtrado, cualquier dispositivo puede conectarse a tu Livebox sin que tengas que introducir la dirección MAC en la tabla.
Esta opción está deshabilitada por defecto.

<b>