|3rdparty|Externe toepassingen
|accessdenied|Toegang gewijgerd
|actions|Acties
|adaptcase?In-/uitschakelen van de automatische aanpassing van titels en namen, "The Beatles" wordt bijv. in "Beatles, The" gewijzigd.
|adaptcase|Titel aanpassen
|addcontentdir|Nieuwe Folder toevoegen
|addlevel|Niveau toevoegen
|addnode|Knooppunt toevoegen
|add|Toevoegen
|adobepath?Compleet pad naar Adobe Photoshop album databasebestand (.psa).
|adobepath|Adobe Photoshop-album
|advanceddefault|Uitgebreide standaardnavigatie
|advancedsetup|Instellingen voor gevorderden
|album|Album
|allname?Naam van de '- ALLES -'-invoer in de navigatieboom.
|allname|- ALLES -
|allowedmaxmem|Maximaal voor de server beschikbaar geheugen
|allpictures?Naam van de folder 'Alle foto's' [indien niet aangegeven, wordt de standaard waarde gebruikt].
|allpictures|Alle foto-bestanden
|allstations|Alle stations
|alltracks?Naam van de folder 'Alle muziek' [indien niet aangegeven, wordt de standaard waarde gebruikt]. 
|alltracks|Alle muziekbestanden
|allvideos?Naam van de folder 'Alle video's' [indien niet aangegeven, wordt de standaard waarde gebruikt]. 
|allvideos|Alle videobestanden
|artistindex|Artiesten index
|artists|Artiesten
|artist|Artiest
|basicsetup|Basis configuratie
|browse|Doorzoeken
|builddate|Aanmaakdatum van de server 
|cachedir?folder waarin de server transgecodeerde titels en geschaalde foto's opslaat, om een snellere toegang tot veel gebruikte media mogelijk te maken. 
|cachedir|Cache-folder
|cachemaxsize?Maximale cache-grootte in KB. Indien meer ruimte nodig is, wordt het oudste, niet gebruikte bestand gewist. Indien geen waarde voor deze optie wordt aangegeven, is de grootte van de cache onbeperkt.
|cachemaxsize|Maximale cache-grootte
|cancel|Annuleren
|cdkey?Please enter a registration key to activate the server. If the server software was bundled with your client device, the registration key is provided by the manufacture. Please check CD and documentation. In all other cases a key has to obtained from the <a href="http://www.twonkyvision.com/Online-Shop/" target="_blank">TwonkyVision Online Shop</a>.
|cdkey|Registration key
|clearlog|Log leegmaken
|client/security|Eindapparatuur/ Beveiliging
|clientautoenable|Automatisch delen voor nieuwe eindapparatuur aanzetten
|clientdetection?Bij enkele eindapparaten kan de automatische herkenning falen. Voor dergelijke apparaten kan het apparaattype expliciet aan uw IP-adres worden toegewezen. Daartoe behoren pure muziekspelers, waarbij muziek alleen in de navigatieboom moet worden aangeboden, apparaten die op Syabas-firmware zijn gebaseerd (bijv. Buffalo LinkTheater), die geen AVI-bestanden in de navigatieboom aangeven en enkele oudere eindapparaten. Het type eindapparaat kan vanuit een drop-down-menu worden geselecteerd. Om een extra apparaat toe te kunnen voegen a.u.b. "Wijzigingen opslaan" aanklikken.
|clients|Eindapparatuur
|compilationsdir?Door komma's gescheiden lijst van folders, die verzamelalbums bevatten. (Deelteksten zijn voldoende)
|compilationsdir|Folders voor verzamelalbums
|composers|Componisten
|composer|Componist
|configlocation|Lokatie configuratiebestand 
|configrightclick|Configuratie pagina openen
|containers|Folders
|contentdir?Folders, waarin de server naar mediabestanden zoekt. Iedere folder kan tot een enkel mediatype worden beperkt. Standaard wordt gezocht op alle mediatypen. 
|contentdir|Media folders
|content|Media
|custom|Aangepast
|date|Datum
|days|Dagen
|day|Dag
|dbdir?Folder waarin de TwonkyMedia-databank en gecachte informatie moet worden opgeslagen.
|dbdir|Folder voor mediadatabase
|dbupdate|Laatste database verandering
|debugging|Debugging
|delete|Verwijderen
|description|Beschrijving
|enableweb?De toegang tot de serverconfiguratie via de website kan hiermee tot de lokale machine worden beperkt. Let er a.u.b. op dat NAS-apparatuur externe toegang nodig heeft.
|enableweb|Web-toegang
|expired?Your trial version has expired.
|faq|FAQ
|files|Bestanden
|firstSteps|Eerste stappen
|folderprefix?Deze naam wordt voor alle foldernamen in de navigatieboom gezet en vergemakkelijkt het onderscheid tussen folders en bestanden op de eindapparatuur.
|folderprefix|Folder prefix
|folder|Folder
|followlinks?Met behulp van deze optie kunt u de filescanner toestemming geven om symbolische links te volgen (alleen UNIX/Linux).
|followlinks|Symbolische links volgen
|forum|Forum
|friendlyname?Naam waaronder de server op de eindapparatuur wordt getoond. Met behulp van de macro %HOSTNAME% kan de hostname automatisch op een willekeurige plaats toegevoegd worden, bijv. TwonkyMedia [%HOSTNAME%].
|friendlyname|Servernaam
|genreindex|Genre index
|genres|Muziek genres
|genre|Genre
|getlog|Log weergeven
|hours|Uren 
|httpport?Bepaalt het poortnummer van de HTTP server. Voor automatische zoeken naar een vrije poort dit op 0 zetten. (Standaard is 9000)
|httpport|HTTP serverpoort
|ignoredir?Door komma's gescheiden lijst van folders, waarvan de inhoud bij het zoeken naar mediabestanden moet worden genegeerd. (deelteksten zijn voldoende)
|ignoredir|Te negeren folders
|internetradio|Internetradio
|invalidkey?Invalid key
|ip?Deze optie mag alleen worden gebruikt, indien geen DHCP wordt gebruikt! Indien een IP-adres is aangegeven, probeert de server niet om verbinding te maken met alle netwerkkaarten, maar uitsluitend met die met het aangegeven adres. Bij een ongeldig adres wordt de server niet gestart.
|ipodlike|iPod-achtig
|ip|IP-adres van de server
|items|Objecten
|ituneslib?Compleet pad naar iTunes databasebestand.
|ituneslib|iTunes databasebestand 
|keyinuse?This key is already in use by another instance of the server.
|keymismatch?This key is not valid  for this version of the server.
|keyword|Trefwoord
|language?De taal waarin de configuratiepagina's en de navigatieboom op de eindapparatuur moet worden weergegeven.
|language|Taal
|licensedays|Resterende tijd in dagen
|licenseinfo|Licentie-informatie
|license|Licentie
|localweb|Lokaal beperkte toegang to de configuratie-websites
|loglevel?Opgave van de informatie die moet worden vastgelegd. Met behulp van de knop "Log weergeven" wordt de inhoud van het huidige log in een afzonderlijk venster weergegeven.
|loglevel|Wijze waarop de informatie wordt vastgelegd
|maxmemexceeded|Het maximaal beschikbare geheugen is vol. De server kan niet alle media beschikbaar stellen!
|mediabrowser|Mediabrowser
|memoryusage|Geheugenverbruik
|memoryusedfor|Geheugenverbruik voor
|memory|Geheugen
|miscellaneous|Overige
|month|Maand
|musicclient|Pure eindapparatuur voor muziek
|musicnode1|Albums,%ALBUM
|musicnode2|Artisten,%ARTIST
|musicnode3|Genres,%GENRE
|musicnode4|Index artiesten,[3]%ARTIST,%ALBUM
|musicnode5|Per map,%PATH
|musicnode6|Muziekknooppunt 6
|musicnode7|Muziekknooppunt 7
|musicnode8|Muziekknooppunt 8
|musicnode9|Muziekknooppunt 9
|musicnode10|Muziekknooppunt 10
|musicnode?Met behulp van deze optie kan een individuele navigatieboom voor muziek met maximaal 10 knooppunten worden gespecificeerd. Voor ieder knooppunt moet de naam van het knooppunt in de navigatieboom worden gespecificeerd. Bovendien kunnen alfabetische subgroepen door het opgeven van het aantal letters per groep worden toegevoegd.
|musicnode|Muziekknooppunten
|musictracks|Muziektitels
|musictree|Muziekboom
|name|Naam
|naming|Benaming
|navigation|Navigatie-instellingen
|netgearrtp?Deze optie op 1 zetten om van UNIX/Linux-systemen naar Netgear-apparatuur via RTP in plaats van via HTTP te streamen.
|netgearrtp|Netgear RTP
|networkinterfaces|Netwerkkaarten
|network|Netwerk
|nicrestart?In-/uitschakelen van de automatischen server-herstart bij NIC-wijzigingen. (Houdt er a.u.b. rekening mee dat tijdens een herstart lopende datastromen worden onderbroken.)
|nicrestart|Herstart bij NIC-wijzigingen
|norescale?Met behulp van deze optie kan de beeldschaalverdeling worden uitgeschakeld. Deze optie is hoofdzakelijk bij NAS-apparatuur met weinig geheugen en een langzame CPU zinvol.
|norescale|Beeldschaalverdeling uitschakelen
|nosearch?Met behulp van deze optie kan de zoekfunctie op de server worden uitgeschakeld. ROKU-apparaten gebruiken de zoekfunctie om hun eigen navigatieboom op te bouwen. De door de server beschikbaar gestelde navigatieboom wordt daarbij genegeerd.
|nosearch|Zoekondersteuning bij Roku-eindapparaten uitschakelen.
|no|nee
|performance|Uitvoering
|picturenode1|Per datum,%YEAR,%MONTH
|picturenode2|Per map,%PATH
|picturenode3|Fotoknooppunt 3
|picturenode4|Fotoknooppunt 4
|picturenode5|Fotoknooppunt 5
|picturenode?Met behulp van deze optie kan een individuele navigatieboom voor foto's met maximaal vijf knooppunten worden gespecificeerd. Voor ieder knooppunt moet de naam van het knooppunt in de navigatieboom en het type knooppunt worden gespecificeerd.
|picturenode|Fotoknooppunten
|pictures|Afbeeldingen
|picturetree|Fotoboom
|playlistlastplayed?Naam van de automatisch opgestelde afspeellijst van de laatst afgespeelde muziek. Indien het veld niet wordt ingevuld, dan wordt deze afspeellijst niet weergegeven in de navigatieboom.
|playlistlastplayed|Als laatste afgespeeld
|playlistmostplayed?Naam van de automatisch opgestelde afspeellijst van de meest afgespeelde muziek. Indien het veld niet wordt ingevuld, dan wordt deze afspeellijst niet weergegeven in de navigatieboom.
|playlistmostplayed|Meest afgespeeld
|playlistnumentries?Stelt het maximale aantal velden in automatisch gegenereerde afspeellijsten in. De waarde 0 schakelt automatisch gegenereerde afspeellijsten uit.
|playlistnumentries|Aantal invoeren in de automatisch aangemaakte afspeellijsten
|playlists?Naam van het afspeellijstveld in de navigatieboom. Het veld leeg laten indien afspeellijsten niet in de navigatieboom moeten worden weergegeven.
|playlists|Speellijst
|publicweb|Netwerkbrede toegang tot de configatie-websites
|quickstartup|Eerste stappen
|quit|Beeindigen
|radio?In-/uitschakelen van Shoutcast en/of vTuner Internet-radio.
|radiochannels|Radiostations
|radiogenre?Shoutcast-radiogenres, die in de stationslijst moeten worden opgenomen. 
|radiogenre|Shoutcast genrefilter
|radiorecorddir?Met deze optie wordt de folder aangegeven, waarin geregistreerde MP3-stromen worden opgeslagen.
|radiorecorddir|Pad naar de registratiefolder
|radiorecordstationfile?Geeft een .M3U afspeellijst aan, die de op te nemen radiostations bevat.
|radiorecordstationfile|Bestand voor op te nemen radiostations (.m3u)
|radioreread?Periode waarna de shoutcast radiostations opnieuw worden ingelezen. Wordt aangegeven in minuten, standaard is 60.
|radioreread|Shoutcast update-interval
|radiostations|Radio stations
|radio|Internet radio
|randomizeplaylists?Indien deze optie is geselecteerd, worden .m3u-afspeellijsten tijdens het inlezen gemixt. Mag alleen bij eindapparaten zonder eigen shuffle-modus worden gebruikt.
|randomizeplaylists|Willekeurige volgorde van afspeellijsten
|rating|Persoonlijke waardering
|rebuiltalert|De interne databank wordt nieuw aangemaakt. Afhankelijk van het aantal mediabestanden kan deze procedure enige tijd duren.
|rebuiltdb|Databank nieuw aanmaken
|recordchannels|Opname stations
|references|Referenties
|registeredaccount?The Server is registered.
|registeredfor?Registered for
|rescanalert|Mediafolders worden opnieuw doorzocht.
|rescandirs|Mediafolders opnieuw lezen
|rescanrightclick|Mediafolders opnieuw lezen
|resetalert|Alle configuratie-instellingen, inclusief taalinstellingen en navigatiebomen, zijn nu teruggezet op de standaardinstellingen van de producent.
|resetclients|Reset eindapparatuur tabel
|resetdefaults|Terug zetten naar standaardinstellingen
|resolution|Resolutie
|restartalert|De server wordt opnieuw gestart. Dit kan enkele minuten duren.
|restartpending|Server restart pending
|restartrequired|Sommige voorgenomen wijzigingen worden pas na het opnieuw starten van de server actief!
|restartserver|Herstart server
|rootmusic?Naam van de muziekfolder. Bij een leeg veld wordt geen muziekfolder weergegeven.
|rootmusic|Muziek
|rootpicture?Naam van de fotofolder. Bij een leeg veld wordt geen beeldfolder weergegeven.
|rootpicture|Foto's
|rootvideo?Naam van de videofolder. Bij een leeg veld wordt geen videofolder weergegeven.
|rootvideo|Video's
|rtpport?Bepaalt het poortnummer van de RTP-server. Voor automatische zoeken de poort op 0 zetten. (Alleen relevant voor Netgear MP101 en Linux/UNIX.)
|rtpport|RTP serverpoort
|savechanges|Wijzigingen opslaan
|scaninfo|Scaninfo
|scantime?De optie heeft invloed op het rescan-gedrag van de server. Indien de waarde op 0 wordt gezet, worden geen rescans uitgevoerd. Een positieve waarde legt de tussenpozen tussen hernieuwde scans van mediafolders in minuten vast. Een automatische bewaking van de mediafolders wordt door de invoer van -1 bereikt.
|scantime|Rescan-tijd in minuten
|select|Selecteren
|servedcontentitems|Beschikbare mediabestanden
|serverinfo|Server
|serverkind|Servertype
|serverplatform|Serverplatform
|settings|Instellingen
|sharing|Delen
|shopLink?Koop a.u.b. een licentie bij de TwonkyVision Online Winkel op www.twonkyvision.com/shop
|shop|Online Winkel
|shoutcast?Naam voor Shoutcast Radio-knooppunt. Indien dit wordt leeggelaten, wordt de default-naam van de server gebruikt.
|shoutcast|Shoutcast-knooppunt
|simpledefault|Eenvoudige standaardnavigatie
|songs|Titel
|station|Station
|status|Serverstatus
|stopserver|Server afsluiten
|streambuffer?Buffergrootte voor videostreaming (in bytes). Wijzig deze waarde alleen, wanneer u problemen heeft bij het bekijken van video's. De waarde moet tussen 16.000 en 128.000 liggen.
|streambuffer|Buffergrootte voor videostreaming
|support|Support
|tagspicture?Naam voor het 'trefwoorden'-register, voorbeeld voor het importeren uit Adobe Photoshop Album
|tagspicture|Op sleutelwoord
|terminaterightclick|Server beëindigen
|title|Titel
|totalmemoryused|Totale geheugenverbruik
|treetype?U heeft de keuze om voor-geconfigureerde navigatie bomen te gebruiken of om zelf gemaakte boom structuren te gebruiken. Voor weinig inhoud is de simpele navigatie boom genoeg. Voor meer inhoud levert de geavanceerde navigatie boom een betere structuur die het toestaat om sneller tot individuele stukken te komen. An handmatig opgestelde navigatie boom kan via de geavanceerde configuratie gedefinieerd worden.  
|treetype|Navigatie Boom Configuratie
|trialexpired|Testlicentie is verstreken, a.u.b. via http://www.twonkyvision.com een volledige versie aanschaffen
|trialinfo?Trial period
|troubleshooting|Hulp bij problemen
|type|Type
|uptime|Serverlooptijd
|usedmem|Gebruikt geheugen
|userkey|Gegenereerde licentiecode
|username|Gebruikersnaam
|userpwd|Wachtwoord
|videonode1|Per datum,%YEAR,%MONTH
|videonode2|Per map,%PATH
|videonode3|Titels,[3]%TITLE
|videonode4|Videoknooppunt 4
|videonode5|Videoknooppunt 5
|videonode?Met behulp van deze optie kan een individuele navigatieboom voor video's met maximaal vijf knooppunten worden gespecificeerd. Voor ieder knooppunt moet de naam van het knooppunt in de navigatieboom en het knooppunttype worden gespecifieerd.
|videonode|Videoknooppunt
|videos|Video's
|videotree|Videoboom
|webaccess?Een gebruikersnaam en wachtwoord zetten om toegang tot de configuratiepaginas te beperken. Laat beiden leeg voor onbeperkte toegang.
|webconfigtitle|Configuratie
|wrongversion?U heeft een licentie voor TwonkyMusic maar probeert een TwonkyMedia server te registreren. Download en installeer A.U.B. TwonkyMusic.
|year|Jaar
|yes|ja
|stopsharing|Stop Sharing
|startsharing|Start Sharing
|enabled|enabled
|remoteaccess|Remote access
|upload|Upload
|upnptimeout|Disable UPnP Timeout Messages
|upnptimeout?If the server disappears after exactly 30 minutes from your device, disable the UPnP timeout messages.
|httpremoteport|HTTP remote port
|httpremoteport?HTTP Server port for remote access. The server will apply the Username/Password settings to ALL incoming requests on this port. This port needs to be forwarded at your gateway.
|dyndns|Dynamic DNS 
|dyndns?This string is prefixed to all URLs the server presents on web pages for remote access. Give the whole prefix including the port here, e.g. "http://myhome.dyndns.org:9100"
|uploadenabled|enable upload
|uploadenabled?With upload you will be able to upload media via the media browser pages or with some mobile phones.
|uploadmusicdir|Upload Music Dir
|uploadmusicdir?Directory where uploaded music is placed. This directory should be under or part of a shared directory.
|uploadpicturedir|Upload Picture Dir
|uploadpicturedir?Directory where uploaded pictures are placed. This directory should be under or part of a shared directory.
|uploadvideodir|Upload Video Dir
|uploadvideodir?Directory where uploaded videos are placed. This directory should be under or part of a shared directory.
|ignoredir?Comma separated list of directories which shall be ignored during content scans (substring match). If this setting is changed a 'rebuild database' is required!
|ignoredir|Ignore directories
|naming?Note: Changes on the naming will only have an effect if the navigation tree is set to 'custom'.
|vTunerweberror?vTuner Radio Stations are not accessible via the web browser
|dirmusic|Music
|dirpicture|Photos
|dirvideo|Videos
|save|Save
|createlog|Create log file
|rebuilddb?Rebuild the server database. Depending on the amount of content, this might take a while.
|resetdefaults?Reset all media server settings to default.
|resetdone?Settings have been reset.
|loglevelwhs?Click "Create log file" to log informations for debugging purposes. Then click the button "view log file" to present the content of the log file in a separate browser window.
|sharingfolders|Media Sharing Folders
|sharedcontent|Shared Content
|remove|Remove
|edit|Edit
|foldertoggle|Double click a shared folder to toggle between enabled (green light) and disabled (red light).
|navigationtree|Navigation tree
|addfolder|Add a shared folder
|contenttype|Content type
|music|Music
|all|All
|selectfolder|Select a folder
|ok|OK
|contenttype?Choose the types of media that you would like to share from the selected folder.
|selectfolder?Browse the list of shared folders and select a folder or sub-folder to share.
|clienttoggle|Double click a media receiver to toggle between enabled (green light) and disabled (red light).
|sharingclients|Sharing media receivers
|iptext|IP
|text|Text
|newclient|New media receiver
|editclient|Edit media receiver
|newclient?Automatic client detection does not always work. Clients which are not identified can be adapted manually.
|editclient?Automatic client detection does not always work. In this case the server simply assigns 'Generic DLNA client' and no client adaptation will take place. Clients which are not identified correctly can however be adapted manually by means of the list box above.
|client|Media Receiver
|allcontent|All content 
|musiconly|Music-only
|picturesonly|Pictures-only
|videoonly|Video-only
