|3rdparty|Aplikacje zewnętrzne
|accessdenied|Odmowa dostępu
|actions|Akcje
|adaptcase?Włącz / wyłącz standaryzacja tytułów i artystów, np. zmiany "The Beatles" do "The Beatles,"
|adaptcase|Standaryzacja tytułów
|addcontentdir|Dodaj nową zawartość katalogu
|addlevel|Dodaj poziomie
|addnode|Dodaj węzeł
|add|Dodać
|adobepath?Pełna ścieżka do programu Adobe Photoshop Album plik katalogu (. Psa).
|adobepath|Adobe Photoshop Album
|advanceddefault|Nawigacji domyślnie Zaawansowane
|advancedsetup|Advanced Setup
|album|Album
|allname?Tytuł - ALL - wpis węzły drzewa nawigacji.
|allname|- WSZYSTKIE -- 
|allowedmaxmem|Maksymalna pojemność pamięci dostępna dla serwera
|allpictures?Nazwa w folderze "Wszystkie zdjęcia" (domyślny serwer używany, jeśli pozostanie puste).
|allpictures|Wszystkie zdjęcia
|allstations|All Stations
|alltracks?Nazwa w folderze "wszystkie utwory" (domyślny serwer używany, jeśli pozostanie puste).
|alltracks|Wszystkie pliki muzyczne
|allvideos?Nazwa w folderze "wszystkie filmy wideo" [domyślny serwer jeśli pozostanie puste].
|allvideos|Wszystkie pliki wideo
|artistindex|Artist Index
|artists|Artyści
|artist|Artysta
|basicsetup|Konfiguracja podstawowa
|browse|Przeglądaj
|builddate|Wbudowany serwer daty
|cachedir?Buforów serwera transkodowane pieśni i rozmiar zdjęcia, aby umożliwić szybki dostęp do często używanych elementów. Katalogu, w którym elementy te są przechowywane mogą być ustawione za pomocą tej opcji.
|cachedir|Katalog Cache
|cachemaxsize?Jest to maksymalny rozmiar bufora w KB. Jeżeli jest więcej przestrzeni potrzebnej do najstarszych nie używany plik z bufora zostanie usunięta najpierw. Jeśli pusty ciąg jest określony, rozmiar pamięci podręcznej nie jest ograniczona.
|cachemaxsize|Maksymalna wielkość pamięci podręcznej
|cancel|Anuluj
|cdkey?Podaj rejestracji klawisz, aby uaktywnić serwer. Jeśli oprogramowanie serwera została dołączona do odbiornika mediów, klucz rejestracyjny jest dostarczane przez producenta. Sprawdź CD i dokumentacja. We wszystkich innych przypadkach klucz ma być pozyskana z <a href="http://www.twonkyvision.com/Online-Shop/" target="_blank"> TwonkyVision Sklep online </ a>.
|cdkey|Klucz rejestracyjny
|clearlog|Wyczyść logi
|client/security|Klienci / Bezpieczeństwo
|clientautoenable|Włącz udostępnianie nowych mediów Odbiornik automatycznie
|clients|Media Receivers
|compilationsdir?Oddzielonych przecinkami lista katalogów (podciągi), które są traktowane jako kompilacje muzyczne
|compilationsdir|Katalogi Compilation
|composers|Kompozytorzy
|composer|Kompozytor
|configlocation|Konfiguracja w pliku
|configrightclick|Otwórz stronę konfiguracji
|containers|Kontenery
|contentdir?Katalogów, w których serwer będzie skanowania w poszukiwaniu treści. Każdy katalog może być ograniczone do określonego typu treści. Ustawienie domyślne skanowania dla wszystkich typów treści. Udostępnianie może być wyłączone tymczasowo odznaczając katalogu.
|contentdir|Treść Lokalizacje
|content|Treść
|custom|Niestandardowy
|date|Data
|days|dzień
|day|Dzień
|dbdir?Katalogu, w którym baza danych TwonkyMedia i pamięci są przechowywane
|dbdir|Katalogu bazy danych MediaServer
|dbupdate|Ostatnia zmiana danych
|debugging|Debugowanie
|delete|Usunąć
|description|Opis
|enableweb?Dostęp do konfiguracji serwera przez WWW mogą być ograniczone dzięki tej opcji lokalnej przeglądarki. Należy pamiętać, że dla NAS musisz publicznego dostępu!
|enableweb|Dostęp do sieci Web
|expired?Twoja wersja próbna wygasła.
|faq|FAQ
|files|Pliki
|firstSteps|Pierwsze kroki
|folderprefix?Folder string prefiks być poprzedzony wszystkie nazwy folderów w folderze nawigacji pomóc odróżnić foldery z treści pozycji w odbiornik multimedialny.
|folderprefix|String prefiks Folder
|folder|Folder
|followlinks?Dzięki tej opcji można zezwolić skaner plików do naśladowania symboliczny (UNIX / Linux tylko).
|followlinks|Z linków
|forum|Forum
|friendlyname?Nazwa serwera mediów, jak wyświetlane przez odbiorniki mediów. Za pomocą makra %HOSTNAME% można dodać rzeczywistą nazwę hosta, np. TwonkyMedia [%HOSTNAME%].
|friendlyname|Nazwa serwera
|genreindex|Gatunek Indeks
|genres|Gatunki
|genre|Gatunek
|getlog|Plik dziennika Zobacz
|hours|godzin
|httpport?Ustaw numer portu serwera HTTP, ustaw na 0, dynamiczne przydzielanie portu (domyślny port to 9000).
|httpport|Port serwera HTTP
|internetradio|Radio internetowe
|invalidkey?Nieprawidłowy kod
|ipodlike|iPod-jak
|items|Przedmioty
|ituneslib?Pełna ścieżka dostępu do biblioteki iTunes pliku.
|ituneslib|plik biblioteki iTunes
|keyinuse?Ten klucz jest już używany przez inny przykład serwera.
|keymismatch?Ten klucz nie jest ważne dla tej wersji serwera.
|keyword|Słowo
|language?Język, w którym strony konfiguracji i drzewa nawigacji w odbiornik multimedialny zostanie przedstawiony.
|language|Język
|licensedays|Dni lewo
|licenseinfo|Informacje o licencji
|license|Licencja
|localweb|Lokalny dostęp do stron internetowych konfiguracji
|loglevel?Określ rodzaj informacji dziennika dla celów debugowania. Po kliknięciu przycisku "log view", zawartość bieżącego pliku dziennika zostanie przedstawiona w osobnym oknie przeglądarki.
|loglevel|Poziom Zaloguj
|maxmemexceeded|Maksymalna dostępna pamięć zostanie przekroczony. Nie wszystkie materiały mogą być serwowane!
|mediabrowser|Media Browser
|memoryusage|Memory Usage
|memoryusedfor|Pamięć wykorzystywane do
|memory|Pamięć
|miscellaneous|Różne
|month|Miesiąc
|musicclient|Muzyka wyłącznie odbiornik
|musicnode1|Album,%ALBUM
|musicnode2|Artysta,%ARTIST
|musicnode3|Gatunek,%GENRE
|musicnode4|Indeks artystów,[3]%ARTIST,%ALBUM
|musicnode5|Według lokacji,%PATH
|musicnode6|Muzyka węzeł 6
|musicnode7|Muzyka węzeł 7
|musicnode8|Muzyka węzeł 8
|musicnode9|Muzyka węzeł 9
|musicnode10|Muzyka węzeł 10
|musicnode?Poszczególne drzewa nawigacji muzyki do 10 węzłów może być określone przez tę opcję. Dla każdego węzła nazwy, które zostaną przedstawione w drzewie nawigacji i typu węzła muszą zostać określone. Ponadto pod alfa-ugrupowanie nie może być wprowadzone poprzez określenie liczby znaków w jednej grupie.
|musicnode|Węzeł Muzyka
|musictracks|Utworów muzycznych
|musictree|Drzewo Muzyka
|name|Imię
|naming|Naming
|navigation|Drzewko nawigacyjne
|netgearrtp?Włącz Netgear RTP do bardziej stabilnych RTP streaming dla Netgear MP101 odbiorników. Ta opcja jest dostępna tylko na systemach Linux / UNIX.
|netgearrtp|Netgear RTP
|networkinterfaces|Interfejsy sieciowe
|network|Sieć
|nicrestart?Włączyć / wyłączyć dynamiczne restart serwera, na każdej zmianie karty sieciowej. Należy pamiętać, że po ponownym uruchomieniu serwera spowoduje przerwanie strumienia!
|nicrestart|Ponownie na NIC zmiany
|norescale?Z tego przeskalowania Fotografia opcja może być pominięty. Opcja ta jest przede wszystkim potrzebne do urządzenia NAS z niskim procesora i pamięci.
|norescale|Wyłącz Przeskalowanie Fotografia
|nosearch?Dzięki tej opcji serwer wsparcie wyszukiwania stronie można pominąć. Jeśli jest aktywne poszukiwanie odbiorców ROKU zapewni ich struktury nawigacji i zignorować dostarczanej przez serwer.
|nosearch|Wyłącz szukaj odbiorników ROKU
|no|nie
|performance|Wydajność
|picturenode1|Według dat,%YEAR,%MONTH
|picturenode2|Według lokacji,%PATH
|picturenode3|Zdjęcie węzeł 3
|picturenode4|Zdjęcie węzeł 4
|picturenode5|Zdjęcie węzeł 5
|picturenode?Poszczególne drzewa nawigacji zdjęcie do 5 węzłów może być określone przez tę opcję. Dla każdego węzła nazwy, które zostaną przedstawione w drzewie nawigacji i typu węzła muszą zostać określone.
|picturenode|Węzeł Photo
|pictures|Zdjęcia
|picturetree|Zdjęcie drzewa
|playlistlastplayed?Nazwa automatycznie generowane listy odtwarzania "ostatnio odtwarzane", pozostawić puste, jeśli tej listy nie powinny być dodane do drzewa nawigacji.
|playlistlastplayed|Ostatnio odtwarzanych utworów
|playlistmostplayed?Nazwa generowane automatycznie odtwarzania 'najczęściej grane ", pozostawić puste, jeśli tej listy nie powinny być dodane do drzewa nawigacji.
|playlistmostplayed|Najczęściej odtwarzanych utworów
|playlistnumentries?Maksymalna liczba pozycji na automatyczne generowane listy odtwarzania, 0, aby wyłączyć automatyczne generowane listy odtwarzania.
|playlistnumentries|Liczba wpisów na auto generowane listy odtwarzania
|playlists?Nazwa węzła odtwarzania w drzewie nawigacji, pozostawić puste, jeśli węzeł nie włącza się w drzewie nawigacyjnym.
|playlists|Listy odtwarzania
|publicweb|Publiczny dostęp do stron internetowych konfiguracji 
|quickstartup|Pierwsze kroki 
|quit|Zamknij 
|radiochannels|Radio Channels
|radiogenre?Gatunki Shoutcast radiowych, które są dodawane do listy stacji.
|radiogenre|Filtr gatunku Shoutcast
|radiorecorddir?Po włączeniu tej opcji do katalogu, w którym zapisane pliki MP3 mają być przechowywane
|radiorecorddir|Ścieżka do katalogu nagranie
|radiorecordstationfile?Określ. Odtwarzania M3U, który zawiera nazwy stacji kolejowych, które mają być rejestrowane
|radiorecordstationfile|Stacje radiowe zapisu pliku (. M3u)
|radioreread?Przeskanuj czasu dla stacji Shoutcast radio w ciągu kilku minut, domyślnie 60
|radioreread|Czas odświeżenia Shoutcast
|radiostations|Stacje radiowe
|radio|Radio internetowe
|randomizeplaylists?Jeśli ta opcja jest włączona, serwer będzie losowo. M3u plików na starcie. Ta opcja powinna być stosowana tylko w przypadku odbiorniki mediów, nie bezpośrednio wspierać tryb losowy.
|randomizeplaylists|Listy Randomize
|rating|Osobiste ocena
|rebuiltalert|Baza danych jest przebudowany od podstaw. W zależności od ilości treści, może to trochę potrwać.
|rebuiltdb|Odbudowywanie bazy danych
|recordchannels|Zapis Kanały
|references|Referencje
|registeredaccount?Serwer jest zarejestrowany.
|registeredfor?Rejestracja dla
|rescanalert|Przeskanuj zawartość katalogów w toku.
|rescandirs|Przeskanuj zawartość katalogów
|rescanrightclick|Przeskanuj zawartość katalogów
|resetalert|Wszystkie opcje konfiguracyjne są teraz przywrócić domyślne w tym języku i drzewa nawigacji!
|resetdefaults|Przywróć domyślne
|resolution|Rozdzielczość
|restartalert|Serwer zostanie ponownie uruchomiony. Może to potrwać kilka sekund.
|restartpending|Restart serwera czasu
|restartrequired|Należy pamiętać, że niektóre z zastosowanych zmian będzie skuteczna tylko po ponownym uruchomieniu serwera!
|restartserver|Restart serwera
|rootmusic?Nazwę folderu Muzyka root, puste w celu powstrzymania tego folderu.
|rootmusic|Muzyka
|rootpicture?Nazwę folderu Zdjęcia root, puste w celu powstrzymania tego folderu.
|rootpicture|Zdjęcia
|rootvideo?Nazwę folderu Video root, puste w celu powstrzymania tego folderu.
|rootvideo|Wideo
|rtpport?Ustaw numer portu serwera RTP, ustaw na 0, dynamiczne przydzielanie portu (dla Netgear MP101 tylko)
|rtpport|Port serwera RTP
|savechanges|Zapisz zmiany
|scaninfo|Informacja o Scan
|scantime?Ta opcja określa rescan zachowanie serwera. Jeśli jest ustawiony na 0, automatyczne rescans są wyłączone. Dodatnia wartość określa okres pomiędzy rescans zawartości katalogów w ciągu kilku minut. -1 Pozwala na serwerze, aby obejrzeć zawartość katalogów automatycznie na nowe treści, bez potrzeby rescans.
|scantime|Skanuj w kilka minut
|select|Wybierz
|servedcontentitems|Podawane treści przedmiotów
|serverinfo|Serwer
|serverkind|Typ serwera
|serverplatform|Platforma serwerowa
|settings|Ustawienia
|sharing|Udostępnianie
|shopLink?Należy uzyskać pozwolenie od TwonkyVision sklepu internetowego www.twonkyvision.com / sklep
|shop|Sklep Online
|shoutcast?Nazwa dla Shoutcast Radio węzła, jeśli pozostaną puste nazwę serwera, zostaną użyte domyślne.
|shoutcast|Węzeł Shoutcast
|simpledefault|Nawigacji domyślnie Simple
|songs|Songs
|station|Station
|status|Stan serwera
|stopserver|Konczy serwera
|streambuffer?Rozmiar buforu w bajtach, który jest używany do transmisji strumieniowej. Zmień to tylko w przypadku wystąpienia problemów z wideo strumieniowego. Wartość powinna być między 16.000 a 128.000.
|streambuffer|Streaming Buffer Size
|support|Wsparcie
|tagspicture?Nazwa w folderze "Tagi" np. od importu z Adobe Photoshop Album Tagi
|tagspicture|Według słów kluczowych
|terminaterightclick|Konczy Server
|title|Tytuł
|totalmemoryused|Razem wykorzystania pamięci
|treetype?Nie ma wyboru wybierając różne prekonfigurowane drzewa nawigacji lub określenia dostosować strukturę drzewa. Dla małych zawartości bibliotek proste drzewa nawigacji jest wystarczająca. W dużej zawartości bibliotek zaawansowane drzewko nawigacyjne umożliwia lepszą strukturę drzewa, które pozwala na szybszy dostęp do poszczególnych elementów. Dostosowane drzewko nawigacyjne można zdefiniować za pomocą zaawansowanej konfiguracji.
|treetype|Navigation Tree Setup
|trialexpired|Trial minął, proszę odwiedzić http://www.twonkyvision.com
|trialinfo?Okres próbny
|troubleshooting|Konserwacja
|type|Typ
|uptime|Server uptime
|usedmem|Pamięci
|userkey|Generated klucz licencyjny
|username|Nazwa użytkownika
|userpwd|Hasło
|videonode1|Według dat,%YEAR,%MONTH
|videonode2|Według lokacji,%PATH
|videonode3|Tytuły,[3]%TITLE
|videonode4|Video węzeł 4
|videonode5|Video węzeł 5
|videonode?Poszczególne drzewa nawigacji wideo do 5 węzłów mogą być określone za pomocą tej opcji. Dla każdego węzła nazwy, które zostaną przedstawione w drzewie nawigacji jak również węzeł typu, muszą zostać określone.
|videonode|Węzeł wideo
|videos|Filmy
|videotree|Drzewo Video
|webaccess?Ustaw nazwę użytkownika i hasło, aby ograniczyć dostęp do tych stron konfiguracji. Zostaw oba puste wpisy na nieograniczony dostęp.
|webconfigtitle|Konfiguracja
|wrongversion?Nie można zarejestrować TwonkyMedia z TwonkyMusic licencji. Należy uzyskać licencję TwonkyMedia lub pobrać TwonkyMusic.
|year|Rok
|yes|tak
|stopsharing|Zatrzymaj udostępnianie
|startsharing|Rozpoczęcie udostępniania
|enabled|aktywny
|remoteaccess|Zdalny dostęp
|upload|Prześlij
|upnptimeout|Wyłącz UPnP Timeout Wiadomości
|upnptimeout?Jeśli serwer znika dokładnie po 30 minut z urządzenia, należy wyłączyć komunikaty UPnP czasu.
|httpremoteport|HTTP portu zdalnego
|httpremoteport?HTTP Server Port zdalnego dostępu. Serwer będzie się Nazwa użytkownika / ustawienia hasła do wszystkich przychodzących żądań na tym porcie. Ten port musi być przekazane na bramy.
|dyndns|Dynamic DNS
|dyndns?Ten napis jest przedrostkiem do wszystkich adresów URL serwera przedstawiono na stronach internetowych do zdalnego dostępu. Daj cały prefiks tym porcie tutaj, np. "http://myhome.dyndns.org:9100"
|uploadenabled|umożliwić upload
|uploadenabled?Z przesłać będziesz mieć możliwość przesyłania multimediów za pośrednictwem mediów stron przeglądarki lub z niektórych telefonów komórkowych.
|uploadmusicdir|Prześlij Music Dir
|uploadmusicdir?Katalogu, w którym wysłał muzyka jest umieszczony. Ten katalog powinien znajdować się pod lub części wspólnych katalogów.
|uploadpicturedir|Prześlij zdjęcia Dir
|uploadpicturedir?Katalogu, w którym przesłane zdjęcia są umieszczone. Ten katalog powinien znajdować się pod lub części wspólnych katalogów.
|uploadvideodir|Prześlij film Dir
|uploadvideodir?Katalogu, w którym plików wideo są umieszczone. Ten katalog powinien znajdować się pod lub części wspólnych katalogów.
|ignoredir?Oddzielonych przecinkami lista katalogów, które są pomijane podczas skanowania zawartości (substring match). Jeśli to ustawienie zostanie zmienione "odbudować bazę danych 'jest wymagane!
|ignoredir|Ignoruj katalogi
|naming?Uwaga: Zmiany na nazewnictwo tylko mieć znaczenie, jeśli drzewo nawigacji jest ustawiona na "custom".
|vTunerweberror?vTuner Stacje radiowe nie są dostępne przez przeglądarkę internetową
|dirmusic|Muzyka
|dirpicture|Zdjęcia
|dirvideo|Filmy
|save|Zapisać
|createlog|Tworzenie pliku dziennika
|rebuilddb?Rebuild serwerem bazy danych. W zależności od ilości treści, może to trochę potrwać.
|resetdefaults?Ustawia wszystkich mediach domyślnych ustawień serwera.
|resetdone?Ustawienia zostały przywrócone.
|loglevelwhs?Kliknij polecenie "Utwórz plik dziennika" do logowania informacji do celów debugowania. Następnie kliknij przycisk "Plik dziennika widzenia" do prezentowania treści w pliku dziennika w oddzielnym oknie przeglądarki.
|sharingfolders|Media Sharing Folders
|sharedcontent|Wspólna Treść
|remove|Usunąć
|edit|Edycja
|foldertoggle|Kliknij dwukrotnie folder udostępniony, aby przełączać się między aktywna (zielone światło) i niepełnosprawnych (czerwone światło).
|navigationtree|Drzewko nawigacyjne
|addfolder|Dodaj do folderu udostępnionego
|contenttype|Content type
|music|Muzyka
|all|Wszyscy
|selectfolder|Wybierz folder
|ok|OK
|contenttype?Wybierz rodzaje mediów, które chcieliby Państwo podzielić się z wybranego folderu.
|contenttypeedit?Wybierz rodzaje mediów, które chcesz udostępnić.
|selectfolder?Przejrzyj listę udostępnionych folderów i wybierz folder lub podkatalogu do akcji.
|clienttoggle|Kliknij dwukrotnie odbiornik multimedialny, aby przełączać między aktywna (zielone światło) i niepełnosprawnych (czerwone światło).
|sharingclients|Automatyczne dzielenie
|text|Opis
|editclient|Edycja Media Receiver
|newclient?Automatyczne wykrywanie odbiornika multimedialnego nie zawsze działa. Odbiorników, które nie są zidentyfikowane można dostosować ręcznie.
|editclient?Automatyczne wykrywanie odbiornika multimedialnego nie zawsze działa. W tym przypadku serwer po prostu przypisuje "Generic DLNA klienta i dostosowanie nie klient będzie się odbywać. Odbiorniki mediów, które nie są zidentyfikowane poprawnie może jednak zostać zmienione ręcznie za pomocą pola listy powyżej.
|client|Media Receiver
|newclient|Nowe Media Receiver
|databasemanagement|Zarządzania bazą danych
|serverdefaults|Domyślnie Media Server
|logging|Logowanie
|resetclients|Reset List
|editfolder|Folderu udostępnionego
|selectedfolder|Wybrany folder
|clienterror|Proszę wybrać odbiornik.
|foldererror|Wybierz folder.
|stoplog|Zatrzymaj rejestrowanie
|enabledclients|Włączone odbiorniki mediów
|clientnameerror|Proszę wybrać odbiornik multimedialny.
|serversettings|Ustawienia Media Server
|serverdisabled|Serwer jest obecnie wyłączony.
|legalserver|Nieprawidłową wersję serwera!
|uploaderror|Wybierz folder.
|uploaddir|Prześlij foldery
|uploaddir?Proszę ustawić dla każdego typu nośnika folder, do którego chcesz przesłać plik mediów
|radio?Włączanie / wyłączanie radia internetowego Shoutcast.
|uploadeditdir?Proszę wybrać folder, do którego chcesz przesłać plik mediów.
|clientdetection?Lista odbiorniki mediów, które skontaktowały się z serwerem. Dla każdego odbiornik multimedialny, dostęp do serwera może być ograniczony. Automatyczne wykrywanie odbiornika nie zawsze działa. W tym przypadku serwer po prostu przypisuje "klient DLNA ogólny", a nie adaptacji klientów będzie się odbywać. Odbiorniki mediów, które nie są zidentyfikowane poprawnie może jednak zostać zmienione ręcznie za pomocą rozwijanego menu na górze. Aby usunąć wpis, należy ustawić ją na - / -.
|ip|Adres IP serwera
|ip?Ta opcja powinna być stosowana tylko, jeśli DHCP nie jest używany! Jeśli adres IP jest określony serwer nie jest automatycznie wiążące dla wszystkich interfejsów sieciowych, ale tylko do określonej nich. Uwaga, jeśli adres jest nieprawidłowy serwer nie rozpocznie się już!
|clientiperror|Proszę podać prawidłowy adres IP (np. 192.168.1.52).
|iptext|Adres IP
|mactext|Adres MAC
|clientmacerror|Proszę podać poprawny adres MAC (czyli 00:18:c9:02:03:F1).
|allcontent|Cała zawartość
|musiconly|Muzyka tylko
|picturesonly|Zdjęcia tylko
|videoonly|Video-tylk
