<b>Personnalisation du Pare-feu :</b>

Cette fonctionnalité vous permet de personnaliser le Pare-feu de votre livebox.
L’option Réponse au Ping autorise la livebox à répondre aux requêtes de ping (test de l’état de la livebox sur un réseau). Cette option est activée par défaut et utile pour tous jeux en réseau.
Par défaut, le mode personnalisé reprend toutes les règles Pare-feu du mode élevé. Vous pouvez ensuite enlever ou ajouter des règles au Pare-feu en appuyant sur le bouton Ajouter.
Il est aussi possible de prioriser ces règles en modifiant leur ordre dans le tableau à l’aide des flèches orange haut et bas. De plus, vous pouvez activer ou désactiver ces règles grâce à la case à cocher Activer.
L’icône Poubelle quant à lui vous permet de supprimer les règles du tableau.
Enfin, le bouton Réinitialiser vous permet d’effacer toutes vos modifications et de revenir à la configuration de base (mode élevé).
<!--

<b>Pour plus d’infos, cliquez ici</b> (Lien : <a href="http://assistance.orange.fr/2626">http://assistance.orange.fr/2626</a>)
-->

