<b>VPN :</b>

La fonctionnalité VPN vous offre la possibilité de créer une extension de votre réseau local. Ce service permet d’interconnecter, de manière sécurisée, 2 sites, à travers un réseau public tel Internet.
Lorsqu’un VPN est activé, un canal sécurisé, appelé tunnel, est créé entre les 2 sites. Les données transmises sont cryptées en entrée du tunnel et décodées en sortie par le destinataire.
La Livebox permet de créer des liaisons VPN entre 2 Livebox (mode Facile), entre une Livebox et un autre type d'équipement VPN (mode Expert) ou enfin entre une Livebox et un utilisateur nomade (mode serveur).
Au total, la Livebox permet d’établir 4 connexions VPN simultanées.

<span class="boldorange">Paramètres VPN :</span>
Le champ « Nom VPN » indique le nom DNS de votre Livebox (sous réserve de souscription à un service de DNS dynamique).
Le champ « Nom du Site » affiche le nom DNS du domaine sur lequel est enregistrée votre Livebox (sous réserve de souscription à un service de DNS dynamique).

<span class="boldorange">Activation de IPsec :</span>
En cochant cette case vous activez le service VPN.
Le tableau liste les connexions que vous avez configurées ainsi que celles qui sont actives.
En cliquant sur le bouton « Ajouter » vous accédez à la page permettant de configurer une nouvelle connexion.

<span class="boldorange">Activation de IPsec Serveur :</span>
En cochant cette case vous activez le service VPN Serveur qui offre la possibilité à des utilisateurs Nomades de se connecter à votre Livebox.
En cliquant sur le bouton « Gestion des Utilisateurs et des Groupes » vous accédez à la page de configuration des utilisateurs.

