<b>VPN client :</b>

Cette page vous permet de visualiser et définir  les utilisateurs et les profils autorisés à se connecter à votre Boxer en mode client/serveur.

En cliquant sur le bouton « Ajouter» du tableau « Profils » vous pouvez définir de nouveaux profils.

En cliquant sur le bouton Ajouter du tableau « Utilisateurs » vous pouvez définir de nouveaux utilisateurs.

Pour créer une nouvelle connexion de type serveur VPN, il faut créer un définir un couple utilisateur/profil.

Les paramètres, tels que la clé de sécurité ou le protocole de cryptage sont définis un niveau du profil.

Le mot de passe de connexion est un paramètre propre à l'utilisateur.

