<b>Aktualizacja</b>

Jeżeli aktualizacja oprogramowania modemu jest dostępna, zostanie ona pobrana automatycznie. Niebieska dioda aktualizacji miga do momentu, aż proces się zakończy. Jeżeli podczas tego procesu wystąpi problem, diody Internetu i aktualizacji będą świecić światłem ciągłym.

Oprogramowanie Twojego modemu Livebox jest zdalnie akutalizowane, aby zawsze zapewnić dostęp do najnowszych usług. Orange stara się tak dobierać godziny aktualizacji oprogramowania, aby miało to jak najmniejszy wpływ na korzystanie z Internetu. W czasie wgrywania nowego oprogramowania świeci się niebieska dioda.

<!--

<b>Pour plus d’infos, cliquez ici</b> (Lien :<a href="http://assistance.orange.fr/2626">http://assistance.orange.fr/2626</a>)
-->

