<b>Telefon internetowy</b>

Ta strona pokazuje status Twojej usługi Telefon internetowy. Link daje Ci bezposredni dostęp do portalu danej usługi.
Jeżeli usługa jest włączona, światło łączy szerokopasmowych na modemie Livebox jest zielone i pojawia się wiadomość, że usługa Telefon internetowy jest dostępna.</b> Aby pokazać, że usługa jest w trakcie pracy.
W przeciwnym razie, światło łączy szerokopasmowych na modemie Livebox jest wyłączone i pojawia się wiadomość, iż usługa Telefon internetowy jest niedostępna.
Jeżeli usługa nie jest włączona automatycznie, spróbuj ponownie uruchomić modemu Livebox. Jeśli problem się pojawia, skontaktuj sie z infolinią.
Jeśli usługa jest dostępna, Twój numer telefonu internetowego pojawia się na tej stronie.
Możesz również skorzystać z przycisku <b>"Test"</b>, aby sprawdzić status telefonu podłączonego do Twojego modemu Livebox.

<!--

<b>Pour plus d’infos, cliquez ici</b> (Lien :<a href="http://assistance.orange.fr/2626">http://assistance.orange.fr/2626</a>)
-->

