<b>Testowanie telefonu podłączonego do modemu Livebox</b>

Test telefonów (DECT livephone i Internet phone) podłączonych do modemu Livebox rozpoczniesz poprzez kliknięcie przycisku <b>"Test"</b> na stronie Telefonu internetowego.
Jeżeli telefony podłączone są poprawnie, powinny zacząć dzwonić. W przeciwnym wypadku sprawdź podłączenie pomiędzy telefonami a modemem Livebox. Telefon powinien być podłączony kablem RJ11 do niebieskiego portu telefonu na modemie. Dla livephone DEC, jednostka bazowa DEC powinna być podłączona do portu USB modemu Livebox.
Jeżeli podłączenie jest poprawne, a telefony nadal nie działają, skontaktuj się z infolinią.
Zauważ, że jeśli inicjujesz lub odbierasz połączenie podczas badania, wynik testu jest automatycznie anulowany.

<!--

<b>Pour plus d’infos, cliquez ici</b> (Lien :<a href="http://assistance.orange.fr/2626">http://assistance.orange.fr/2626</a>)
-->

