FIRST BOOT & BOOT OR REBOOT:
Labels:FR
boot.phase 1:Démarrage en cours
boot.phase 2.processing:Synchronisation en cours
boot.phase 2.OK:Synchronisation OK
boot.phase 2.NOK:Echec de synchronisation, vérifiez les branchements
boot.phase 3:Veuillez brancher votre PC et lancer votre navigateur
boot.phase 3TP.processing:
boot.phase 3TP.OK:
boot.phase 3bisTP:
boot.phase 3bisTP.NOK:
boot.phase 3.processing:Connexion Internet en cours
boot.phase 3.OK:Connexion Internet OK
boot.phase 3.NOK:Echec de connexion, branchez votre PC et lancez votre navigateur.
boot.pnp.sms:Bonjour %s,§terminez votre installation en cliquant sur le SMS envoyé au %s
boot.phase 5.processing:téléphone par Internet en cours
boot.phase 5.OK:Le téléphone par Internet OK§Numéro : %s
boot.bnr.processing:Restauration de votre configuration en cours
boot.bnr.OK:Restauration de votre configuration terminée. Votre Livebox va redémarrer.
status.home:internet;wifi;tél;disque;
FIRMWARE UPGRADE:
Labels:FR
firmware.upgrade.phase 1:Mise à jour en cours, ne débranchez pas la Livebox
firmware.upgrade.OK:mise à jour terminée
DECT UPGRADE:
dect.upgrade.phase 1:Mise à jour en cours, ne débranchez pas la Livebox
dect.upgrade.OK:mise à jour terminée
FAILURES:
Labels:FR
failure.Internet connection:connexion Internet interrompue veuillez  redémarrer la Livebox
failure.synchronisation connection:perte de synchronisation  veuillez  redémarrer la Livebox
failure.VoIP connection:le téléphone par Internet est indisponible veuillez  redémarrer la Livebox
failure.network:Incident réseau. Contactez  votre service client
failure.diagnostic:Panne détectée. Diagnostique en cours
DECT and WPS pairing:
Labels:FR
pairing.DECT.processing:En attente d'un équipement, connectez votre terminal
pairing.WPS.processing:En attente d'un équipement, connectez votre terminal
pairing.DECT.OK:%s§Connecté à la Livebox
pairing.WPS.OK:%s§Connecté à la Livebox
pairing.DECT.NOK:aucun équipement détecté
pairing.WPS.NOK:aucun équipement détecté
pairing.DECT.NOK.erreur appairage livebox:échec d'association équipement DECT
pairing.WPS.NOK.erreur appairage livebox:échec d'association équipement wifi
pairing.DECT.NOK.max number:trop de téléphones connectés, supprimez une association
USB detection:
Labels:FR
detection.USB.processing:périphérique USB détecté
detection.USB.OK:périphérique USB connecté
detection.USB.NOK:périphérique USB non reconnu
detection.USB.readyToBeEjected:périphérique USB prêt à être retiré
detection.USB.ejected:périphérique USB retiré
Scheduler:
scheduler.override:wifi activé jusqu’à nouvelle désactivation du planificateur
BUTTONS:
buttonI.status.internet:Internet connecté§%s %s 
buttonI.status.wifi.on:Wifi Activé : %s§Clé : %s
buttonI.status.wifi.off:Wifi désactivé.
buttonI.status.voip.OK:Téléphone OK§Numéro : %s
buttonI.status.voip.NOK:Téléphone indisponible, redémarrez votre Livebox.
buttonI.status.hub.OK:Disque OK§%s restants.
buttonI.status.hub.full:Disque plein, libérez de l'espace.
buttonI.status.hub.drivefail:Problème de disque dur.
buttonwifi.wifion:Wifi activé, appuyez de nouveau pour désactiver.
buttonwifi.wifioff:Wifi désactivé, appuyez de nouveau pour activer
HUB:
hub.diskdetected:Disque détecté
hub.format.processing:Formatage en cours du disque dur
hub.format.OK:Formatage réussi
hub.format.NOK:Problème de formatage
hub.ejected:Disque éjecté
hub.readyToBeEjected:Hub en cours d'éjection. Ne retirez pas le disque.
